Configuración

1. Descargar la versión 1.6.2 de Apache Axis2 en https://archive.apache.org/dist/axis/axis2/java/core/1.6.2/
2. Descomprimir los fuentes en un directorio conocido.
3. Acceder a Eclipse y configurar el acceso al directorio correspondiente en Windows / Preferences / Web Services / Axis2 Preferences,
   seleccionando el directorio dentro de la solapa "Axis2 Runtime".
4. Listo.
 
Consideraciones al crear los servicios:

Es importante que el parámetro "Dynamic Web Module" sea 2.5, tanto en el proyecto que crea el servicio como en aquel que lo
consume.