Ejecutar las siguientes líneas de comando en una ventana del sistema estando ubicados en el directorio del proyecto, seguir 
estos pasos siempre que no se haya creado el servicio cliente.

cd %PROJECT_HOME%/src  
wsimport -s . http://localhost:{PORT}/FactorialJAXWS/FactorialWS?wsdl  

NOTA 1: Reemplazar {PORT} de acuerdo al puerto en el cual se publicó el servicio. En nuestro caso sería 8091.
NOTA 2: Esto generará el servicio para ser consumido, no se requiere ejecutar más de una vez, a menos que haya un cambio en 
el servicio.